“呼，终于回来了！”阑安冉走下机舱，深深地吸了一口空气，还是属于自己的城市最好啊！没错，这里正是阑安冉生活了二十多年的一座城市。现在日期9月27日，距离上次的那个乌龙事件已经有三天之久了。虽然那天之后她再也没有见过那个好看的男人，可她冲绳之旅的最后几天却没有了任何游玩的心情。整个人就好像热锅上的蚂蚁，蹦蹦跳跳的烦躁不安，就怕一个不经意之间又会遇到他！不过现在都好了，她已经离开了那个危险的地方，回到属于自己的城市！从包包里拿出手机开机，已经有十多天了吧？从她到日本去的那天起，手机就一直处于关机状态，也不知道这十多天会不会有人找她。谁知道呢，或许只有老妈而已。刚刚开机，手机就不停的传来短信的铃音，七七八八加起来一算，少说也有五六十条电话未接的短信！正在察看是都是谁打来的那些未接电话，电话铃声又响了起来。“心事不停累积，变成脸颊的泪滴。你始终没留意，我特别在乎你，你却像风一样，左顾右盼而行……”这段铃音她很熟悉，不用看她也知道这是谁打来的电话。因为这个铃音她用了六年。尽管手机换了一个又一个，可是铃声却一直没有变过。到底为什么，她自己也说不清楚，只是执着于对这个人使用这个铃音。“丫头，你没事吧？到底跑哪里去了，我找了你十多天，你到现在才开机接电话！”电话刚接起来，就听到了周亦凡在那头焦急的声音。阑安冉甚至都可以想像的到，他那张万年不变的温润脸庞，现在一定急的冒汗。一想到能让他紧张，心情顿时就好了起来。“怎么？你以为阎王请我作客去了？”“不许胡说！”尽管他的声音听起来有些生气，可那醇和的音质却依旧让人舒心。听到他的声音，阑安冉的心里有些微微的高兴，那种被人关心之后才有的高兴。“我刚下飞机，去日本玩了几天。”阑安冉买了张机场大巴的车票，拖着行李走出机场大厅。“怎么好好的跑到日本去了？走之前你也没有告诉我一声。”周亦凡的声音里听起来有些埋怨，可更多的却是关心。阑安冉笑了一下没有说话。她很想告诉他，其实她有找过他，只是他当时正忙着陪女朋友，哪有多余时间听她诉苦？以至于到了现在，他还不知道她已经和那个男人分手了。“好啦，我现在不是回来了吗。怎么才十多天不见，你就从可恶的老东西变成了罗嗦的老太太了？”阑安冉调侃了他几句，不过能听到他的关心，她心里的那些郁闷情绪也都消散了，“老东西，晚上我去‘迷醉’找你，我给你带了礼物回来。”又拿着电话和他说了一会儿，阑安冉就坐上机场大巴离开了。拖着行李箱站在大厦门口，保安大叔拉着阑安冉闲聊了几句，顺便将她离家的几天未拿的信交到了她的手里。刚坐着电梯来到二十九楼，就看到自己公寓的旁边有一户人家正在搬搬抬抬。听保安大叔说，她的隔壁公寓搬来了一个年轻男人。阑安冉随便看了一眼，就将大门打开，回到了属于自己的小窝。将行李随手放在门口，她整个人一抛，就那样窝在了舒适柔软的沙发上。环视着自己精心布置的小家，阑安冉的心里暖暖的。这个单身小公寓是她自己花钱供养的，加起来也不过三十几平。开放式的厨房，客厅与卧室都在一间，除了一个单独出来的卫生间，其他的设施基本一开门就能看的清清楚楚。不过这些她并不在意，她要的只是那种家的感觉，然而这里却正符合她心中那种家的概念。所以尽管这里比不得妈妈家里那么宽敞，可她依旧住的很开心。看看她布置的小家，柔雅的淡紫色墙壁在阳光的照射下，散发着清新的暖意。绿色盆载散置在各个角落，雅痞的风景画挂在客厅的明显处。拉开连接阳台的落地窗，阑安冉静静地看着窗外的景色。这里正处市中心，所以一眼望去，全市的景象都尽收在眼底。虽然这里不如郊外那般背山面水，可是这里却繁华热闹。也正是因为这种繁华热闹，阑安冉才能时刻告诉自己，她还活在这个城市里，真切的活着。靠在沙发上睡了一觉，当阑安冉醒来的时候已经晚上八点了。想起与周亦凡的约定，她起身换了套衣服，又将自己打扮的漂漂亮亮的，才拿起包包走出家门。迷醉，这是一家酒吧的名字。就如这名字一样，酒吧的格调以及氛围确实能让身在其中的人，感到一种迷醉沉沦的滋味。阑安冉第一次来到这里的时候，就被她的那种特殊性格所吸引。爱上了她，爱上了她的独特，爱上了她的风格，也爱上了她始终弥漫着的淡淡酒香。踏进酒吧，拥有一头长而卷曲秀发的阑安冉立刻吸引了一些客人的目光。她并不是那种瞧一眼便会让人感到惊艳的美女，可是她也长的不俗。大而灵动的眼睛，长而卷曲的睫毛，还有那小巧坚挺的鼻子，让她整个人加起来给人一种说不出的舒适感。特别是经过她的精心打扮，此刻的她看起来就像是个精致的陶瓷娃娃。阑安冉径自走到吧台处，冲正在调酒的帅哥微微一笑：“尼克，好久不见。”“Hi，安。来找老板的吧？”被唤作尼克的调酒师抬头看了她一眼，然后从杯架上拿出一个酒杯，潇洒的玩起花式调酒。阑安冉一笑，欣赏他帅气的动作。不多会儿，尼克就将一杯调好的“冰点海洋”放到她面前。冰点海洋，迷醉里特有的一种鸡尾酒。记得第一次喝到这种酒的时候，她就爱上了它的味道。清爽的口感，香甜的滋味，还有那如海洋一般深蓝透明的色泽，都让她深深所喜。只是当她这一次透过酒杯，看着那深蓝色的透明液体时，她的脑海中却出现了一双深邃醉人的眼眸。那是如大海一般的眼眸，纯净透明，却又幽蓝深邃。“丫头，什么时候来的？”身边突然传来的声音将阑安冉从自己的思绪中拉了回来。转过身看去，只见一个身材修长的男人正挂着清浅的微笑看着她。